(वापसी मोती)
हत्यारा!
वह असली राजकुमारी नहीं है!
- लो आ गया, "माई फेयर प्रिंसेस" का यादगार दृश्य! - रोको उसे!
- तुम क्या कर रहे हो? - ज़ी वेई!
हाँ! यह ज़ी वेई है!
एर कांग, पीछे कुछ गड़बड़ी लग रही है।
जाकर इसकी जांच करो.
मैं चीज़ें यहीं रखूँगा। यह ध्यान भटकाने का ज़रिया हो सकता है।
ठीक है।
मुझे छोड़ दो!
जिओ यान ज़ी, अगर आप राजकुमारी हैं, तो मैं कौन हूँ?
मैं कौन हूँ?
उसके साथ मारपीट!
महाराज...
एर कांग! एर कांग, घूमो!
यह ज़ी वेई है! तुम्हारा ज़ी वेई!
घूमो और उसकी ओर देखो!
महाराज!
रुको! रुको!
वह तो बस एक असहाय लड़की है।
क्या आप कम से कम उसकी बात तो नहीं सुनेंगे?
क्या किसी के साथ ऐसा व्यवहार किया जा सकता है?
ऐसा लगता है कि आप दोनों इसमें साथ हैं।
उसे मारते रहो!
चलो भी!
मुझे छोड़ दो! चले जाओ!
तुमने इतनी लापरवाही क्यों बरती?
मेरे नाथ...
क्या आप ठीक हो?
(मुख्य कथानक बिंदु प्राप्त हुआ। नया चरित्र अनलॉक हुआ।)
तुम जाग रहे हो.
वह लड़की कहाँ है?
वह कहाँ है?
पहले थोड़ा पानी पियो.
उस लड़की को भगवान फू ले गया है।
दूसरी ओर, आप
आपने उसे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
उससे आपका क्या संबंध है?
वह...
वह मेरी बचपन की दोस्त है।
लंगोटिया यार?
इतने वर्षों के अलगाव के बाद,
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
हालांकि वह लड़की कमज़ोर लग सकती है,
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि वह दूसरों के साथ काम नहीं कर रही थी?
ध्यान भटकाने के लिए यहाँ हंगामा मचाया जा रहा है,
जबकि उसके साथियों ने राजकुमारी पर हमला करने की कोशिश की?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगी।
मैं उस पर भरोसा करता हूं.
वह अभी भी वही ज़ी वेई है जिसे मैं जानता था।
बाहर से कोमल,
लेकिन दिल से बहादुर.
उसे फिर से देखकर,
वह पहले से भी अधिक बहादुर है।
आप देखिए
आज अलग है।
मैं पहले कैसा था?
तुम स्वार्थी थे.
हमेशा झूठ बोलना.
आज आप भी अलग दिख रहे हैं.
ऐसा कैसे?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि दंड विभाग से नरक का जीवित राजा
नायक की भूमिका निभाने का दिल था।
धन्यवाद, लॉर्ड जिंग।
आपका स्वागत है।
लिन एर, इधर आओ!
क्या यह सच है कि आज आपने एक लड़की को आम लोगों से बचाया?
वह मैं नहीं था, वह भगवान फू था जिसने उसे बचाया था।
बताओ, वह कैसी दिखती थी?
वह एक पेंटिंग की तरह प्यारी है,
लेकिन वह जितनी दिखती है उससे कहीं अधिक बहादुर है।
अरे हां,
उसने मुझे बताया
उसका नाम ज़ी वेई था।
यह वास्तव में ज़ी वेई है!
वह वास्तव में...
मैं आपको नहीं बता सकता!
लिन एर, चूंकि वह अब लॉर्ड फू के साथ रह रही है,
मैं उससे कैसे मिल सकता हूँ?
जिओ यान ज़ी,
अगर वह महल में नहीं आ सकती,
आप उसे देखने के लिए बाहर जा सकते हैं.
लेकिन महल छोड़ना आसान नहीं है।
आओ, तुम ज़ियाओ यान ज़ी हो!
अपने कौशल से,
एक या दो दीवारों पर कूदना तो आसान होगा!
यह सच है!
(युद्ध की कला)
प्यार क्या होता है...
क्या यह स्वयं जीवन की प्रतिज्ञा कराता है?
आप लिख रहे हैं
मेरा नाम?
लेकिन इसका मतलब क्या है?
साल दर साल सुरक्षा।
साल दर साल सुरक्षा?
वे सरलीकृत अक्षर हैं।
सरलीकृत वर्ण?
फिर भी,
आपको सचमुच अपनी लिखावट का अभ्यास करने की ज़रूरत है।
आपका और राजकुमारी का लेखन
समान रूप से नृशंस.
आप क्या जानते हैं?
यह एक टू-साइन है।
क्या आपको पता है कि कितने लोग चाहते हैं?
मुझ जैसे बड़े सितारे से एक विशेष हस्ताक्षर?
- फिर बकवास कर रहे हो। - तुम्हें इसे बदसूरत कहने की हिम्मत है!
भूल जाओ। मैं अब और नहीं लिखूँगा। मैं तुम्हें यह नहीं दूँगा।
ठीक है ठीक है।
यदि आपकी लेखन क्षमता खराब है तो अधिक अभ्यास करें।
कड़ी मेहनत प्रतिभा की कमी को पूरा करती है।
मुझे बताओ तुम क्या लिखना चाहते हो.
मैं आपको सिखाऊंगा।
मैं लिखना चाहता हूं...
प्यार क्या होता है...
मैंने उसे परेशान कर दिया, है न?
क्या गलत?
भगवान जिंग, मुझे मत बताओ कि आप यह कविता नहीं जानते?
यह कठिन नहीं है.
मुझे अपने सरलीकृत अक्षरों के स्ट्रोक बताओ।
मैं उन्हें आपके लिए लिखूंगा.
पहला स्ट्रोक
एक बिंदु है.
केंद्र।
यहाँ बहुत घुटन है.
मुझे कुछ ताज़ी हवा चाहिए.
(ये प्यार नाम की कौन सी चीज़ है जो ज़िंदगी का वादा करवा देती है?)
जिओ यान ज़ी अभी-अभी चला गया।
मुझे नरक के उस जीवित राजा पर नज़र रखनी होगी।
उसे बहनों के बीच महत्वपूर्ण पुनर्मिलन को बर्बाद नहीं करने दिया जा सकता।
अजीब।
यहाँ कोई क्यों नहीं है?
अरे नहीं, क्या हमारी योजना उजागर हो गई है?
रात के अंधेरे में चुपके से मेरे कमरे में घुसकर,
तुम क्या योजना बना रहे हो?
मैं संभवतः क्या योजना बना रहा हूँ?
तुम्हारे जैसी औरत इतनी बेशर्मी से कैसे पेश आ सकती है?
मुझे जिओ यान ज़ी को और समय देने की ज़रूरत है।
आप जैसे बड़े आदमी को किस बात पर इतना शर्म आती है?
मुझे एक बार देखने दो, ऐसा नहीं है कि तुम्हें कोई नुकसान होगा।
बस एक नज़र!
छोड़ो। छोड़ो!
यह वस्त्र इतनी आसानी से कैसे फट जाता है?
खैर, कथानक बहुत सुविधाजनक ढंग से आगे बढ़ रहा है।
मुझे यह पसंद है।
बहुत दूर मत जाओ!
महारानी आ गयी हैं!
मैं बर्बाद हो गया हूं.